<p align="center"><b>«Міжнародний науково-технічний університет імені академіка Юрія Бугая»</b></p>

<p align="center">Кафедра інформаційних та комунікаційних технологій</p>

<br>

| <!-- NO_BORDER --> | |
| :--- | :--- |
| Освітній ступінь: | <u>бакалавр</u> |
| Напрям підготовки: | <u>12 Інформаційні технології</u> |
| Спеціальність: | <u>121 "Інженерія програмного забезпечення"</u> |

<br>

| <!-- TITLE_RIGHT --> | |
| :--- | :--- |
| | **ЗАТВЕРДЖУЮ** |
| | Завідувач кафедри інформаційних та |
| | комунікаційних технологій |
| | __________ О.І. Голубенко |
| | (підпис) |
| | «___» ________________ 2026 р. |

<br>

<p align="center"><b>З А В Д А Н Н Я</b></p>
<p align="center"><b>НА КВАЛІФІКАЦІЙНУ РОБОТУ СТУДЕНТУ</b></p>
<p align="center"><b><u>Литвиненку Дмитру Сергійовичу</u></b></p>

1. Тема проекту (роботи): **«Прогнозування часових рядів енергоспоживання для вдосконалення технологій Smart City на основі рекурентних нейронних мереж»,**
**керівник проекту (роботи): Маковейчук Олександр Миколайович, д.т.н., доцент, доцент кафедри інформаційних та комунікаційних технологій,**
затверджені наказом по Університету від "___" ___________ 2026 р. № _____
2. Строк подання студентом проекту (роботи) ________________________.
3. Вихідні дані до проекту (роботи):
- відкриті набори історичних даних енергоспоживання;
- фреймворки машинного навчання TensorFlow/Keras;
- хмарні платформи для розгортання моделі (Render.com, Neon PostgreSQL).
4. Зміст розрахунково-пояснювальної записки (перелік питань, які потрібно розробити):
- огляд сучасних технологій прогнозування часових рядів енергоспоживання;
- математичне моделювання системи на базі архітектури рекурентних нейронних мереж (LSTM);
- підготовка даних та програмна реалізація моделі;
- апробація та тестування результатів.
5. Дата видачі завдання "___" ___________ 2026 р.

<br>

<p align="center"><b>Календарний план</b></p>

| № п/п | Назва етапів випускної роботи | Строк виконання етапів роботи | Примітка |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1. | Розробка розділу 1 «Огляд сучасних технологій прогнозування»<br>Підготовка тез за тематикою кваліфікаційної роботи. | До 20.04.26 | Виконано |
| 2. | Розробка розділу 2 «Математичне моделювання системи». | До 30.04.26 | Виконано |
| 3. | Розробка розділу 3 «Програмна реалізація та результати». | До 25.05.26 | Виконано |
| 4. | Оформлення випускної роботи. | До 17.06.26 | |

<br>

| <!-- NO_BORDER --> | | |
| :--- | :--- | :--- |
| **Студент** | ____________________ | **Литвиненко Д. С.** |
| **Керівник проекту (роботи)** | ____________________ | **Маковейчук О. М.** |
